W
We
We A
We Ar
We Are
We Are F
We Are Fa
We Are Fam
We Are Fami
We Are Famil
We Are Family
Team WAF
만든이 : 초코민트
Released : 2008.02.24
jamisung8@nate.com
저 기차요
기다려요! 기다리라구..!
('kins' 의 "내일 이때쯤")
♪ 내일 지금쯤에 ♪
♪ 우린 어디에 있을까? ♪
♪ 우주 어디엔가에 있을까 ♪
♪아무도 없는 바다를
항해하고 있을까 ♪
♪ 내일 이때쯤엔 ♪
♪ 우린 무엇을 알게 될까? ♪
♪ 여전히 여기 있을까? ♪
♪ 기내식 영화를 보면서? ♪
♪ 난 태양을 등지고 ♪
♪ 지나가는 슬퍼보이는
구름을 쳐다볼거야 ♪
♪7마일이나 펼쳐져 있지만 ♪
♪난 세상을 볼 수 있어
그건 결코 크지 않아 ♪
♪ 오... ♪
♪ 내일 이 때쯤 ♪
♪ 우린 무엇을 보게 될까? ♪
♪집들로 가득찬 들판을 ♪
♪ 붐비는 거리에
끝없는 행렬을♪
젠장
아
잭,일어나
프란시스 형 봤어?
안녕, 피터
안녕하십니까
휘트먼씨?
- 네.
- 예.
- 네
표를 보여주실까요?
고맙소
여기서 담배를 필 수
없습니다
좋은 여행 되십시요
스윗 라임드실래요?
- 네.
- 한잔 주세요
- 좋아요
담배도 필겸
한잔하러 가자
너희 둘다 여기까지
와줘서 고맙다 .고마워
- 별 것도 아닌데
- 나두 고마워
너흰 나한테 가장
중요한 사람들이야
이런말 한적은 없지만 사실이야
이런 내 맘좀 알아줬으면해
피터,사랑한다
고마워
잭 너도 사랑해
나도 형 사랑해
어떻게 이 지경까지 왔을까?
우린 왜 일년동안
말없이 지냈을까?
약속하자
- 뭘?
- 좋아
첫째,난 우리가
예전처럼 돌아가서
우리들이 끈끈한 형제애로
뭉쳐져 있다는걸
발견했으면 한다
동의해?
- 좋아
- 그래
- 둘째,난
이 여행이 신성한
여정이였음 한다
미지의 곳에가서 탐구하고
또 배우고 말야
동의하지?
- 물론이지
- 나도
셋째, 난 우리가 서로
완전 숨기는거 없이
모든것에 서로
동의 했으면 한다
그게 아무리 쇼킹하고
고통스러운 거라도 말야
동의하는거지?
자, 여기
브렌든이 만들어준
여행계획표가 있어
브렌든이 누군데?
새로 뽑은 조수야
매일 아침 문밑에다
업데이트된 계획표를
놓아둘거야
우리가 봐야하는
신성한 장소들이며
또 묵을 호텔도 잡아주고
운송수단이며 뭐든지 말야
그런걸 어떻게 하지?
프린터랑 코팅기를
사줬거든
그 사람 어딨는데?
사실 그런건
중요하지 않아
그는 기차 다른방에 있어
하지만 그를 볼 수 없을걸
딱 좋아
세사람이요
다 찬성하는거지?
어,그럼
그래,맘에 들어
물어볼거 없어?
- 나 있어
- 말해봐
얼굴이 왜그래?
몇가지는 상세히 기억나
재현하자면
비가오는데 난
시속 50마일로 가고 있었어
모퉁이로 들어섰을때
핸들이 말을 안듣는거야
바퀴는 빠져 나가고
나는 갑자기 , 후
길로 미끄러져서,
도랑에 꼬꾸라졌지
허공 50피트를 난거지
안경 파편 조각들이
내 얼굴에 찍혀 박히고말야
아주 잠깐 완전히 고요했어
그저 이렇게...
그때 퉁!하고 오토바이가
땅에 부딛치면서
폭발하고 불이난거야
내 얼굴은 언덕에
완전 박혀지고 말이야
그때 집으로 가는 길이였거든
나 지금 혼자 살아
어쨌든, 조깅하던
사람 둘이 달려와서
내 입이며.귀 그리고
코에 박혀진
더러운걸 빼냈어
내 뇌가 정지했고,
심장도 멈췄지
그렇게 따지면 과학적으론
난 죽은 사람이였어
그들은 가장 신속하고
정확하게 모든 처방을 했고
그 결과, 난 이렇게
살아 있게 된 거지
- 세상에
- 와우
내가 깨어나자마자 생각한건
피터와 잭 너희들이
함께 있었으면 하는 거였어
엄마 소식 들은거 있어?
아니
넌?
전혀
마찬가지야
빌어먹을!
그게 뭐야?
인도제 근육 완화제 같은거야
역에 있는 약국에서 샀어
그건 뭐야?
넌 처방 필요 없잖아
유행성 감기 약이야
진정제 효과가 있어
그건 뭐야?
강한 진통제약이야
얼굴때문에
조심해
한방울만 마셔
쉬
이도 나갔어
프랑스에서 짧은 글 하나
썼는데 읽어볼래?
얼마나 긴데?
뭐라고?
- 얼마나 기냐고?
- 얼마나 기냐?
됐어.신경쓰지마
식사끝날때까지만이야
있잖아
형이 이 뺄때마다 그 전에
'용서해주소서' 라고
말하는게 옳은 것 같아
그게 왜냐면 일종의...
야,, 잠깐 뒤로 물러나봐
방금 눈에 침 튀겼어
그런데 너 마지막으로
미국에 언제 있었지?
몰라
장례식땐가
그럼 일년됐다는 소리네?
이건 말해야 겠다
이렇게 지내게
나둘 수는 없어
주문하시겠습니까?
어디 보자
고길 먹을까? 아님
생선을 먹을까?
난 닭고기로 하고
잭,너는 생선이지?
정말 맛있을 거야
피터, 너는 양고기?
닭고기,생선,양고기로?
어때?
스프 먹을사람?
손들어
그거 아빠 안경이야?
맞아
여기서까지 아빠처방을
하는구나
이걸 쓰고 보이긴 하냐?
스프 셋이요
알겠습니다
내 주문은 하지말래?
뭐라고?
형거나 주문하라고!
어디 읽어?
아냐,아무것도
그냥 딴 생각이 나서
앨리스는 어떻게 지내?
잘 있어
실은 그사람이
찰흙도기 사업을 시작했어
완전 인기야
내가 하나 보냈잖아
아,.그래 맞다
고마워
저 승무원 탐난다
저 독인일들땜에 못읽겠네
이봐요.목소리좀 낮춰요
고맙습니다
내가 우릴 ..키운거지?
그니까...
잠시만, 조수가
어댑터가 있는지
물어봐야겠어
그 사람이 임신했어
앨리스 말야
정말?
- 농담이지
- 아니
얼마나 됐는데?
7개월 반
6주후면
태어나겠네
그럴것 같애
그런식으로
잡혀살기는 싫은데
형한테 말하지마
브렌든건 볼트가
안맞는거야
스픕니다
이걸 용서하소서
흠
이거 슬퍼지는거지?
그렇지
근데,내가 그 수리공한테
소리지르는 그 부분
나 그렇게 미친게
아니였는데
그런일 없었어
등장인물들은 다 허구야
디저트는 뭘로 드릴까요?
자
과일이나 단걸로 할까?
난 푸딩으로
잭,넌 케익 어때?
자,피터..너는 뭐할래?
쿠키?
직접 주문할거요
쿠키요
잠깐..만
쟨 뭘 그리 뒤져서
자기가 갖고 다니냐?
아마도
지금쯤 슬퍼하고 있을걸
물론 나도 그래. 하지만
뭔가 비도덕적이잖아
합법적으로 그 안경은
우리 모두의 소유야
난 이 침대 쓸거야
맏형이기도 하고
난 발목이 부러졌으니까
피터,기억하기론 사다리
오르는거 싫어하지 않지
높은곳에다 상점 차리는게 어때?
잭,넌 외로운 늑대같으니까
저 옆 침상에서 자는게 어때?
어때?
죄송해요
- 난..그냥.
- 프란시스 : 일어나
브렌든,여긴 잭
- 안녕하세요
- 여긴 피터
안녕하세요
반갑습니다
업데이트좀 하자
거기는 다 어때?
- 좋아요.
- 어떻다는 거야?
답장을 못받았어요
그럼 다시 해봐
뭘 꾸물대는거야?
메시지 남겼어요
근데 왜 웃어?
붕대로 온통 감은 형
상태가 어떤것 같아?
프란시스 : 브렌든,
내가 뭐라고 했지?
얼굴보다는 외려
머리쪽 상태가
상당히 안좋아 보여
염병할!
자자 이쪽으로 와봐
당장 다시 전화해
10 분마다 전화하란 말야
- 통화가 될때까지
- 네
이건 긴급한거야
거기에 가까이 가고 있다고
- 알겠습니다
- 다시 말하지만
완벽하게 확실히 해야되
더 이상 이 문제로
언급한다거나 얘기 하기 싫어
날 놀라게 하란 말야
네
어댑터 찾았어?
아직요
잭:여기에 얼마나
있을거야?
무슨 얘기야?
너 이번달 말까지
있는다고 했잖아
그렇지
근데 왜 물어봐?
계획을 생각중이야
무슨 계획?
아직 몰라
어쨌든,티켓이
가방에 있어
프란시스형한테 말하지마
그렇게 되서 형이랑
나만 남게되는건 싫다
이게 형수가 만든 도기야?
프란시스: 오
몇개 더 주문해야 겠다
브렌든한테 말해야지
알았어
그 사람 구지 머리 정리를
하지 않아도
머리카락이 벗겨지는
병이 있어
앞쪽은 더 이상
머리카락도 자라지 않아
그 사람 있을때
그런얘기 하지 마라
기분 상할거야
이거 아빠 열쇠야?
어
그럼 아빠 차키도 있냐?
저 땅콩은 어디서 난거지?
알았어..내가 해 내가..
안녕하세요.휘트먼씨
무엇을 도와드릴까요?
짭짤한 과자 같은
그런것 좀 갖다 줄래요?
알겠습니다
다른거 더 필요하신거
있어요?
음..없는것 같아요
곧 갖다 드리겠습니다
빠트린게 있어
화장실에서 나랑
담배좀 필래요?
당신 미쳤어요
이름이 뭐예요?
잭,당신은?
리타
당신 정말 아름다워
이러면 안되요
잭 혼자 돌아가는
티켓이 있어
일찍 떠날거라고 하더라
무슨 소리야?
내가 말했다고 하지마
브렌든이 티켓을 다
갖고 있는데
당초 다 계획된 일인데
어디로 간데?
이탈리아 항공?
빌어먹을 이게 뭐야?
걔 여권 내가 갖고 있는다
너것도 내놔
여권은 내가 다
관리해야 겠어
불상사가 생기지
않게 말야
내건 내가 갖고 있을거야
안되,내가 다 관리한다
왜 거기 서있어요?
당신 기다리고 있어요
휘트먼씨 아무도 우리가
같이 있는걸 못보게
떨어져서 나가야 해요
잭이요
잭
좋아요. 알았어요
그럼 잘자요
빨리 돌아가세요
옆으로 가봐
과자는 어딨어?
어?
그 인도여자랑
그 짓한거야?
뭐?
스윗라임녀
물론 아니지
그냥 걸었어
냄새가 나는데
- 쉬..쉿
- 누구한테 전화하는거야?
그게 아니,
전 여자친구 응답기에
메시지 남기는거야
그리고 그녀한테 연락이
왔나 확인하는중이야
무슨일인데? 쟨 언제
너한테 그런얘기까지 털어놨냐?
방금전에
왜 나만 빼놓냐?
난 그 여자 정말 싫어
나도
어쨌든 못믿을 여자야
기분이 별로야
프란시스: 그럼 약속하나 하자
신성한 여행중에
우리가 분열되지
않는게 중요해 ,그리고
조언자나 조금이라도
잘난 사람이
개입되서는 안되는 것도
중요한 일이야
- 동의하지?
- 어
- 뭐 알아낸거 있어?
- 아니
좋아
그녀가 이걸
내 가방에 넣었어
그녀야?
어 그녀야
어떻게 너 개인물건에
접근할 수 있었을까?
24시간동안 날 보러
프랑스에 왔었거든
그녀가 너한테 불밝히던?
불 밝힌다는게
무슨뜻이야?
자자..잠시만
다른 약속하나 하자
지금이후로 너가
그녀한테 말하고 싶다거나
그녀 메시지를 확인하고 싶거든
우릴 먼저 찾아
밤이건 낮이건 언제든지
동의하지?
그거 없애는게 낫겠다
세상에!
좋아.잘했어
자 계획표를 체크하자
불좀 비춰봐
자 읽는다
내일아침 열차가 처음으로
1시간45분동안
정지하게 된다
세상에서 가장 신성한
장소중의 하나인
천마리의 황소 절에
잠깐 들릴 수 있는
충분한 시간이다
우와
어댑터!
전기 어댑터 있어요?
네,네.네
아뇨
전기 어댑터는 없어요
전지 쓰세요
저기 그러니까,
10하고 반사이즈 크기 있어요?
사이즈별로 다 있어요
신발 벗고 신어보세요
피터: 네.괜찮네요,좋아요
후추 뿌리개
성분이 뭐예요?
사람을 죽이고
싶진 않아요
아니 살인용이 아니라
얼굴에 뿌리는 겁니다
아,얼굴에 뿌리는거
얼굴에 뿌려요
사막에서 온
아주 진귀한 겁니다
독성이 매우 강합니다
가격은요?
정말 대단해
종 울려
여기 돈 가져다가
저기 있는 신위 앞에 놔
이 벨트 내거야?
빌려도 되지?
아니 안되 당장 내놔
일찍부터 찾고 있었는데
- 다음엔 먼저 물어봐
- 알았어
내 여권 어딨지?
나 소매치기 당했어
여권을 도둑맞았어
자 진정해
- 도둑맞은게 아냐
- 아냐, 그렇다니까
- 없어졌어
- 그런게 아냐
내가 갖고 있어
돌아올게
형이 훔쳤어?
피터, 넌 어디가니?
다른 것좀 빌게 있어서
너가 일찍 떠날거라며
무슨 얘기하는거야?
난 약속을 지킬거라고
생각했었어
그 이유로 내 여권을
훔친거야?
그건 아니지만
난 이 여행이 삶을
변화시킬 수 있다고
생각하거든
우리한테 필요하기도 하고
그냥 너가 안갔으면
좋겠어
형 6주후면 애기 생긴데
- 누구?
- '러비' 말야
- 형한테 알리기 싫어하더라
- "러비"?
그래 '러비'
아
내가 알면 어때서?
잭:우린 서로를
못믿는거야
와우 대단하지?
- 그래 놀라워
- 굉장해,고마워
구두 좀 닦자
자 닦아라
야,야 돌아와!
- 뭐가?
- 저 녀석이 지금...
- 누구?
- 저 놈이 방금
잡아요!
- 구두닦기는 나두고 갔네
- 저 놈이
신발이 이 빌딩값과
맞먹는단 말야
2백40만원 자리야!
하지만 한짝만 가져갔잖아
그래,하지만..그게.
여기서 이런 긴급한
일들이 생기다니
내 얼굴은 망가지질 않나
잭은 마음이 심란하지
러비는 애가
생겼다고 하지
어서 손보자고!
그 얘기 했어?
괜찮아
우리가 여기 있는게
바로 그 이유야
서로에 대한
믿음을 갖자는 거지
근데 이해가 안가네
축하할 일이잖아
말하기가 싫었어
왜?
내가 고대하던 이혼을
하려고 했는데
애가 생기다니
그건 정말 예상밖이였어
그렇지만 너가 앨리스보다
더 잘난건 없잖아
그리고 결혼하게 되면..
왜 그렇게 이혼하고
싶은건데?
모르겠어
난 앨리스 사랑해
어쩌면 우리가
자란 환경이랑 관계가 있을지도
일정상 다음에
하려고했는데
지금이 적당한 것 같다
공작새 깃털을
하나씩 갖고서
바람을 부는거야
그러면서 명상을..
젠장,브렌든한테 줬어
괜찮아 다음 역에서
하면되
저 녀석들이
우리보고 웃네
어디?
여기 너무 맘에 들어
사람들도 너무 아름다워
테니스 공으로
크리켓을 하고 있네
안녕하세요
- 반갑습니다
- 안녕
굉장해
- 정말?
- 그래
진짜 잘썼다
정말 잘도 기억한다 너
차가 점점 출발하니까
미친듯 날뛰었잖아
그 가방 들고 말야
등장인물은
다 만들어낸거야
뭐,어쨌든, 정말 최고다
너가 쓴것중에 최고야
고마워
구루:흰두교 지도자,도사
여기 새 깃털이랑
구루가 써준 글
같이 넣어요
저 박스는 뭐예요?
뱀이야
그건 죽음을 상징하는데
새정보좀 알자
다른거 없어?
그녀가 메시지를
확인했어요
그래서?
그게 다죠
그게 다다
메시지를 받았다
겨우 그걸로
만족하는거야?
일단은 가고 있다는걸
알게 된거잖아요
우릴 보고
싶어하는것 같아?
하지만 어머니시잖아요
생일 축하한다
지났지만
이걸 어떻게 받아
진짜 값진건데
이니셜이 잘못됐지만
너가 다시 입히면 되지
'나랑 잭으로부터' 라고
네?
리타 : 차 드실래요?
좋죠
고마워요
♪ 당신은 말린
디트리히처럼 얘기하죠 ♪
♪ 그리고 지지 자메르처럼
춤을 춰요 ♪
♪ 당신이 입은 옷은
모두 발마인이 만든거죠♪
기차에서 내리고 싶어요
♪ 당신의 머리엔
다이아몬드와 진주가 있어요 ♪
♪ 그래요,있어요 ♪
♪ 당신은 환상적인
아파트에 살죠 ♪
♪ 성 미셸가에 있는♪
저 여자 이름이?
리타
뭐라고?
여기에 구멍이 있어
도망갔어
그럴리가
어떻게?
피터: 이젠 믿겠어? 멍청이들
뱀이 방에
돌아다니는 것 같소
♪헌데 어딜 가고 있나요,
내 사랑아♪
♪ 침대에 언제
혼잔가요? ♪
리타,들어가지 말아요
프란시스 : 잡았다!
다음역에서 당신들
i을겁니다
제발 그러지 마세요
정말 죄송합니다
다신 이런일 없을겁니다
그러시겠죠
이건 무슨 냄새죠?
볼테어 넘버 식스
이 약 처방
갖고 있습니까?
처방이요?
내가 거의 줄을뻔했는데
잠깐 나가있어
♪ 어디로 가나요,
내 사랑아♪
♪ 침대에 혼자일때가
언젠가요? ♪
♪ 당신이 무슨 생각하는지
나에게 말해주오 ♪
그 뱀 독성은
아주 치명적입니다
당신들은 그걸
내 열차에 실었습니다
우린 몰랐어요
단순 사고라고요
그저 경험하지 못한걸
해볼려고 한것 뿐입니다
우리한텐 매우
중요한 일이죠
어떤 지시 없이는
방외엔
어느곳도 금합니다
고작 뱀때문에
이렇게 까지 하는겁니까?
이런게 효과가
있을것 같아?
뭔가 느껴져?
- 그러길 바라는거지
- 꼭 이뤄져야되
너 나 믿냐?
여기가 어디야?
브렌든,무슨일이야?
잘 모르겠어요
철로를 잃어버린것 같아요
뭐라고?
철로를 잃어버렸대
어떻게 열차가 길을잃어?
철로위를 달리는데
분명 어제 도는 지점에서
잘못된 길로 빠진거예요
미치겠네
얼마나 멀리 와 있는거지?
여기가 어딘지
아무도 몰라요
뭐라고 했어?
네?
방금전에 뭐라고 했냐고?
여기가 어딘지
전혀 모른다고요
으악!
뭔가를 상징하고 있잖아?
"우리는.. 여기가...
어딘지..전혀 모른다..."
그 깃털 어딨어?
오늘 아침에
봉투에 드렸잖아요
저기 꼭대기에서 만나자
구루가 말하길
달이 변하기...
나 믿지?
엄마를 찾아낼려고
사립탐정을 고용했다
히말라야 산맥 언덕에서
개종하고 살고 계신다
6일후면 거기 도착할거야
그게 가능해?
엄만 분명 수녀가
되려고 할거야
너도 엄마가
어떤 분이란거 잘 알잖아
수녀라고?
틀림없어
엄마한테 말해봤어?
아니
그럼 우리가 가는거 알아?
아실거야
우릴 보고 싶어하신대?
안그러실 수도 있어
보고 싶어하실수도 있고
좀더 일찍 말했어야 잖아?
너희들한테 닥칠
고통스러운 감정들한테서
보호하고 싶었다
그래서 지금 말하는거야?
그래
나도 두렵다
엄만 정신적 허탈에
고통스러워 하시는거야
가서 엄마를
집에 모시고 와야 해
실은 그것도
일정에 있는거야
"T.B.D." 밑에다
적어놨어
왜 웃어?
우리가 알면
여기 안올까봐
얘기 안한거였어
잠시 생각해봐야 겠어
감기약을 병째
다 마실려고?
취하게 마시는건
멍청한 짓이야
일정표좀 보자
망할 일정은
좋아,그럼 그 벨트
돌려주는게 좋을거다
4백80만원짜린데
날위해 특별제작된거거든
선물은 다른걸로 주마
안줄거 같은데
무슨 말이야?
그건 인도인들이 수년에
걸쳐서 남긴 것들....
형들때문에
돌아버리겠어요
내가 들어갈
공간이 있나요?
아니,없어요
예약이 꽉 찼어요
지금 당신한테 키스하고
싶은데 해도 될까요?
안되요
안되요?
하지만..우린 벌써
했잖아요
저 남자친구 있어요
그래요?
실은 막 헤어졌어요
아님 헤어질 거예요
지금 정말 얘기할
사람이 필요해요
당신이 내 인생에서
아주 중요한 사람이 될것 같아요
좋아요
내가 한말 잊었습니까?
방으로 돌아가세요
- 무슨 일이야?
- 무슨 말이세요?
- 벨 올렸잖아
- 바로 갈거예요
그거 아빠 면도기야?
어
나 말좀 해도 될까?
뭔데?
아빠 물건에대해
너한테 소유권이 있는게 아냐
그건 우리 모두의 것이고
마치 너거마냥
그렇게 혼자 쓰면 안되
잭도 동의해
그렇지 잭?
더군다나 아빠가
싫어하실거야
왜?
그냥 내 생각이다
아빠를 내가 좀 알잖아
정말 끔찍해
너가 그렇게 느끼라고
말한게 아냐
너가 우리보다 아빠랑
더 친한 사이마냥
뭐 그런 이상하게
군 것 때문에 그런거지
그리고 넌 임신한
부인 옆을
떠나는게 아니야
잭도 같은 생각이야
그렇지 ,잭?
날 끼어넣지마
아빤 날 제일 좋아했어
돌아가시기 전에
그 거리에 피범벅인채
누워서 나한테
그렇게 말했어
어떻게 기분 이상하게
만들 수가 있지?
내 여권 돌려줘
프란시스?
그래
벨트 여다
젠장, 그만해!
- 넌 날 사랑하지 않아!
- 아냐 사랑해!
난 형들을 사랑하지만
가스를 뿌려야 겠어!
그만해!
어쩔수 없었어!
잭! 너가
우리한테 가스를 뿌려!
날 포함시키는거
그만해
브렌든: 호텔을 알아볼게요
다음 기차는 24시간
내에 올거예요
다 여기다
적었어요
눈들이 왜 다 빨개요?
그런 넌 머리가
왜 다 벗겨졌냐?
탈모증때문에요
아,그렇지
백피증 같은거지?
그런건 아니예요
잭이 가스를 뿌렸어
브렌든한테 언짢게 한건가?
다신 돌아오지 않을걸
방금 그만 둔거야
그래 그런거지?
뱀 다시 돌려줘야죠?
죽었습니다
죽였다고?
의치가 빠졌어
빌어먹을
무슨 말했어요?
당신들 부끄러운줄 알아!
당신도 가스 맞았어요?
아니요,우는 거예요
대체 뭐가 문제예요?
생각을 해봐야 겠어요
다음에 보게 되면
말해줄게요
그래요,그때 얘기해요
날 이용한거 고마워요
천만해요
안녕,리타
프란시스: 잘 지내요,
스윗 라임
"애들아.."
시기가 나쁘구나
오늘 아침에 너희
여행계획을 받았다
브렌든이란 사람이
보냈더구나
불행히도 지금은
너희를 받을 수가 없단다
옆마을에 응급상황이
생겨 우리를 필요로 한단다
응급상황이란게
그 지역에
식인 호랑이가 나타났어
너희들은 봄에
왔으면 한다
그때쯤이면 나랑
안전하게 지낼수가 있을거야
이렇게 오랬동안
떨어져 지내게 되서
내가 정말 슬프다는걸
알아주었으면 한다
너희들이 내 말을
다 이해하고 용서해주었으면 한다
예수의 끝없는 호의의
빛속에서 신의 가호와
성모마리아의 친절한
인도가 있길 바란다
너무나도 사랑하는,
엄마
패트리샤 휘트먼 자매가
프란시스: 뭐 이런
거짓말이 다 있어
- 잭: 나도
- 피터: 맞아
우리한테 진공 청소기를
팔려는 걸거야
술에 취해보자
미안해
나도
얼굴이 표적이
아니였는데
상관없어
어차피 망가진 얼굴
집이가 가자
어쨌든 우릴 보고
싶어하지 않으시니까
그런것 같아?
원시적인 수준으로
생각하지 말고
그래
프란시스: 엄만 우리 사는내
사라지고 계신거야
우린 그런 방식으로
자라난 거고
아직 끝나지 않았어
어떻게 이런일이
일어날 수가 있지
그 과정의 한 부분일수도
이게 어쩌면 신성한
여정의 끝이 될 지도 몰라
그 지시문좀 읽어봐
알았지?
좋았어,자
저쪽으로 가볼까
그래..아.거기 좋겠다
그 바위에 가봐, 그래
- 그래,,거기..좋아
- 피터..넌...그래
- 모두들 준비됐지?
- 어
- 하! 오!
- 샬롬!
좋아,됐어
됐어
좋아
그래,다 좋아
형들건 어디로 날아갔어?
무슨 뜻이야?
깃털말야
내건 산 밑으로 날아갔어
그렇게 하는게 아냐
날리라고 있는게 아니라
바람을 분 다음에
땅에 묻어야 하는거야
그런 말 안했잖아
난 아직 갖고 있는데
다 틀렸어
너희한테 그 지시를
읽어보라 했어햐 하는건데
다 틀리게 했어
난 최선을 다 했다
이제 뭘 해야 할지
모르겠어
아빠가 살아계셨으면
싫어하지 않았을 거야
정말 아빠가 형을 제일
좋아한다고 했어?
아니
난 아빠가
무슨말했는지도 몰라
숨을 안쉬고 있었는걸
우리가 만일 형제가 아닌
친구였다면
그냥 사람으로서
과연 어땠을까 궁금해
더 좋은 기회가 많았을
수도 있었겠지
다른 약속하나 하자
봄에 여기 다시 오는거야
우린 절대 여기
오지 않을거야
공항이나 찾아서
각자의 길을 가자고
지금 말야,저 멀리서
기차가 가는 소리가
들리면 정말
멋질 것 같이 않아?
- 아니,
- 짜증날걸
저 녀석들좀 봐
뒤집히겠어
가봐!
앨 데려가
형!
앨 꽉 잡아!
놓지 마세요!
피터 : 저 애 완전 엉켰어
잠깐만 기다려
잡고 있으니까
피터: 나 혼자 못빼내겠어!
피터!
피범벅이야!
죽었어,죽어버렸어
- 죽었다고?
- 바위에 치어서 죽었어
형 피가 엄청 나잖아
프란시스: 피터,괜찮아?
나만 살았어
애 이름이 뭐야?
- 아빠!
- 왜!
아니요
고맙습니다
피터: 내가 잡고
있었다고 설명해줄래?
바위에 부딪쳐서
놓친거라고
너무 미끄러워서
잡기가 힘들었어
있는 힘을 다해
잡았는데
사람들이 알았으면 해서
이런데서 뭐하시오?
그러니까 실은
성스러운 여행을
왔습니다
그런데
완전히 실패했어요
우리가 장례식에
초대받았다
좋아
♪ 당신이 어디로 가는지 ♪
♪ 개의치 않아요♪
♪ 난 내 세상을 죽이고
내 시간을 죽였어요 ♪
♪그래서 난 어디가나요?♪
♪무엇을 보게 될까요? ♪
♪ 나를 따라오는
많은 사람들이 보여요 ♪
♪ 당신들은 지금
어디로 가는건가요? ♪
♪ 난 개의치 않아요♪
♪ 만일 내가 오래 산다면♪
♪ 죽음을 두려워 할거예요♪
♪ 그래서 난 당신을
따를 거예요 ♪
♪ 당신이 어딜 가시던 ♪
♪ 당신이 내게 손을
내민다면 ♪
♪ 내게 마음을 연다면 ♪
♪이 길이 낯설지라도
우린 하나예요 ♪
♪ 둘이 아니라
♪그러니까 당신은
내가 있는 곳에 있는거죠♪
♪ 실패자를 가져온
땅에서♪
♪우린 이 길을
같이 걸을거예요♪
♪입을 조심하고
우리의 말에 주의해요 ♪
♪우리가 찾는 평화가
올때까지 내가 할일을 말할게요♪
♪내가 가진 모든것을
당신과 나눌 거예요 ♪
♪ 내일 오늘과 같은
기분이 되면 ♪
♪원하는 것을 가져가요 ♪
♪ 그리고 휴식을 취해요... ♪
방금 당신이 한 말
믿을 수가 없어
왜? 사실인데
그런 뜻이 아니야
슬픔에 빠져서
그런것 같아요
지금은 이대로 둬요
엄마는 언제 타신대?
어머니는 공항에서
바로 가신대요
차좀 세워
벌써 늦었어요
운전사한테 말해
- 오른쪽으로 가라고
- 시간이 없다니까
- 나중에 해
- 아니,지금해야되
실례합니다
미안하지만 이 주소에
내려주세요
가
바로 뒤따라갈테니까
기다리는게 좋겠어요
왜?
아주버님
5분후에 도착한다고
말해줘요
여봐요,여봐..
이봐요
휘트먼씨 차를
찾으러 왔습니다
휘트먼씨 차는
아직 준비가 안됐소
준비가 안됐다니요
무슨 말이예요?
그러니까 한 부품을
기다리고 있어요
- 한 부품요?
- 예
비서한테 메시지를
남겼는데
아뇨,아뇨
말도 안되는 얘기고
이 차가 석달동안
여기 있었는데
더 이상 기다리실 수
없어요
한주 더 기다리셔야
할 거요
메시지를 남겼다니까요
네,하지만
메시지를 못받았어요
휘트먼씨는 죽었어요
알겠어요?
지미 휘트먼씨가?
네
어떻게?
택시에 치어서요
그래서 죽었어요?
네
잔돈이 72번가에
다 뿌려졌어요
아, 당신들이
아들들이군요
맞아요,우리가
이 차를 가져갈 겁니다
장례식장에요
지금 우리 늦었어요
키는 어딨어요?
피터,나중에 다시와서
가져가자
준비가 안됐다잖아,어?
준비가 안됐어요
배터리도 죽었군요
프랜시스: 여기 있어
그게 다른 가방이야
우리가 찾았어
슈트가르트에서
올 부품을 기다리고 있소
충전기 어딨지?
뭐하는거야?
- 이건 내거야
- 아냐
그건 집으로 가져가서
재산 목록에 넣야되
내가 이 가방 가질 거야
너 어디 갈거야?
나도 몰라
젠장, 충전기가 어딨지?
아,저기!
아빤 내 책을
읽지 않으셨어
무슨 말이야?
봉투를 안 열려져 있어
아,아빠가 살아계실적
얘기 하는구나
"프랜시스 휘트먼씨
전화왔습니다"
여보세요
앨리스: 출발하려고 해요
차를 다시 보내요
전지가 나갔어요
10분후면 출발한대요
다른 일정이 있대요
좋아요, 그럼 어쩔 수 없죠
그럼,,어떻게..
엿먹으라고 해요
잠시만요
아뇨,사람들이 오면
출발하세요
그전엔 가지 마세요
알겠어요?
알겠냐고요?
빨리 서두르세요
알았어요
- 잠시만요
- 네?
어머니랑 통화했는데
오시지 않을 거래요
비행기를 안타셨대요
왜요?
잘 모르겠어요,죄송해요
피터랑 잭한테 얘기해주실래요?
그래야 기대를 안할테니까요...
네
앨리스 : 죄송해요
고마워요
고맙습니다
접수원 : 천만해요
2단에 넣봐
2단에 넣으라고!
됐다!
조심해, 멍청아!
원하는게 뭐야?
너희 장난치냐?
염병할,아니지
차로 돌아가, 당장!
차로 돌아가라고!
작동이 안되
- 다시 들어가 덮개씌우자
- 가자
프란시스: 자, 안으로 돌려
가자
누구 전화야?
앨리스
뭐래?
기다리고 있대
엄마도 계시대?
아직
이봐요..
일으키자
괜찮아요?
도와드릴게요
♪ ♪
휘트먼이요
25분 후에 출발한다
10분 남기고 나머지는
자유시간으로 쓰자
쇼핑도 잠깐 하고
간식도 먹어
전화할거 하고
저기 상 옆에 있는
화장실에서
15분 후에 만나자
깨끗이 하고
이도 닦고
면도를 하던지
할거 다 하고 마지막 5분동안
마지막 5분 동안은
저 묘당에서 조용히 앉아서
기도도 하고 우리가 겪은
모든것들좀 생각해보자
세개요
이 나라 이 냄새가
너무 좋아
절대 잊지 못할거야
매콤한 종류의 향
누구한테 말하는거지?
브렌든을 다시
고용하려는 것 같아
월급을 50% 인상해
줄거라고 하더라
백피증에 도움이 되는
의료혜택까지 해준데
여튼 그랬어
어떻게 됐어?
생각해 보겠대
다시 할 것 같긴 해
그러니까 내가
나쁜 사람이지
어떤 면에선 내가
브렌든을
마치..친구처럼
느꼈던 것 같아
잠시만 곧 올게
그 사람 뱀 안죽였겠지?
죽이는건 종교에
위반되는거잖아
그냥 사막으로
내보내 줬을 거야
서식지랑 가장
까가운 곳으로
쟨 누구랑 얘기하는거야?
아마 전 여자친구
메시지를 확인하는걸 거야
우리 약속했잖아
왜 말리지 않았어?
이번에 뭐라도 알아냈어?
이탈리아에 날 만나러
갈거래
오,이런
정말 끔찍하다
알아
잠시만
일정표를 보자
스윗라임이 준거야?
쟨 누구랑 통화한대?
말하진 않았지만
그걸 바란게 아냐..
여보세요?
형순것 같은데
아들이래
벌써 태어났대?
아니 사내아일거래
초음파검사 했나봐
아들이라고?
대단하다!
- 우와!
- 그래
왜 소리 안질러?
내가 말 안하고 여기와서
앨리스가 화났어
안했어?
그럼 지금 한거야?
어
하지만 다 설명했어
이 조끼를 사서 다행이다
여자애라도 상관없지만
남자애한테 더 잘
어울릴 것 같아
자,그 앤 이걸
물려받을 수 있어
나랑 잭이 주는거야
고마워
가위좀 쓸까?
아직 더 치료를
받아야 할 것 같아
점점 나아지고 있어
어든 확실히 형한테
많은 특징을
주는 것 같다
지금은 뭘 빌어야 하지?
♪ ♪
내 편지 못받았니?
봄에 보자고 했는데
그럼 갈까요?
물론 아니지
잘왔다,내 새끼들
프란시.피터.
막둥이 잭
얼굴이 왜 그러니?
오토바이 타다가
언덕에 충돌했어요
오 불쌍해라
우리가 서로에 대해
모르고 있는게
너무나 많구나
이 사람은 누구니?
안내자요
여기까지 데려왔어요
저..잠깐만요
뭐라고 하시는거예요?
이 말들을 묶어두라고
말하고 있어
호랑이가 있어
정말요? 우린 다
거짓말인줄 알았는데
거짓말이라고 했어?
호랑이가 자매의
남동생을 잡아 먹었어
농담 아냐
♪칭찬하라 ♪
♪ 아침에
칭찬하라 칭찬하라♪
♪ 해가질때
칭찬하라 ♪
♪ 사랑하라 사랑하라 ♪
♪ 아침에 사랑하고,
저녁에 사랑하라 ♪
♪ 사랑하라 사랑하라 ♪
아침으로 뭘 먹을까?
잭,넌 쌀죽 좋아할거고
피터는 신선한 망고에
프랜시스는 콘프레이크카 좋겠다
스크램블 달걀 먹을 사람
손들어 봐
그 못난이 꽃병에다
무슨 불을 넣었니?
앨리스가 만든거예요
오, 사랑스럽구나!
내가 말한걸 얘기해
네
하나 드릴까요?
그럼 좋지
피터: 엄마?
왜?
마지막으로요
내 아들에 대해
말할게요
무슨 아들?
다음달에 애가 태어나요
그럼,앨리스곁에
있어야지
엄마도 아빠 장례식장에
계셨어야 하잖아요
그래서 여기 온거구나 들
여긴 엄마가 보고
싶어서 온거예요
나도 너희들
보고 싶었다
근데 왜 아빠
장례식에 안오셨어요?
가고 싶지 않았어
왜 이런식으로
얘길 하고 있는 거지?
우리가 무슨 문제야?
우린 서로를 축하해
줘야 하는데
여기서 뭐하고 계세요?
여기서 살고 있어
이 사람들에겐
내가 필요해
우리는요?
너는 그녀에게
말하고 있구나
넌 딴 사람한테
말하고 있어
나한테 말하는게 아니라
이런 질문에 어떤
대답을 해야할지 모르겠다
난 이런식으로
내 자신을 보지 않아
잘 들어라
우리가 아빠를 잃은건
정말 안타까운 일이야
우린 그걸 극복하진 못할거야
하지만 괜찮아
일하는데 더더욱
힘을 쓰면 되니까
그래,과거는 지나갔어
끝난거야. 그렇지 않니?
우리한텐 안끝났어요
여기 오지 말라고 했잖니
만일 언어를 쓰지 않고
말하게 된다면
우린 우리를 더욱더
풍부하게 표현할 수 있단다
한번 해볼까?
좋아,약속하나 하자
첫째,우린 내일 아침
일찍 시작하는거다
그리고 이 아름다운 곳에서
서로에게 좋은 동료가
되 주는거야
둘째, 우리자신에 대한
동정심은 그만 두는거다
그건 너무 매력 없어
셋째, 우린 미래에 대해
계획을 세우는거야
동의할 수 있니?
- 네
- 알았어요
- 좋아요
계속 될거다
잘잤어
엄만 떠났어
뭐?
갔다고
안내인이 내가 잠자고
있을때 엄마가 가는걸 봤대
피터
왜?
엄마가 갔대
누가?
엄마가 갔다고?
어디에?
그 사람들이 말할
수는 없는데
엄만 가끔씩
이렇게 떠나신대
아침은 챙기고 가셨어
후!
핑!
!
새 단편을 작업중이야
결말은 끝냈는데
어떻게 시작할지 모르겠어
쓴걸 읽어줘봐
"결국 무슨일이 생기더라도"
그녀가 말했다
"친구로서 당신을
잃고싶지 않아요"
"그는 그녀의 눈을
쳐다보았다"
"난 절대로 당신의
친구가 되지 않을거요"
"뭐든지 상관없어요"
"그녀 목소리가 갈라졌다"
"'우리가 사랑을 나누면
내일 기분이 더러워질거예요.'
"'나는 괜찮을 거야,'그는 말했다
"그는 그녀의 셔츠를
머리로 올렸다
"'사랑해요,' 그녀가 말했다
"'난 당신에게
상처주지 않을 거예요.'
"그는 끄덕였다
'상관없소'
그는 이탈리아로
가지 않을 것이다."
괜찮아?
나머지 부분을
알지 못하면
결말이 어떻게 끝날지
난 모르겠다
난 너 그 나쁜
버릇이 좋아
근데.이 소설속
인물은 다..
고마워
저 기차예요
빨리!
아빠 가방은 못
실을 것 같은데
안녕하세요.휘트먼씨?
네
티켓을
보여주시겠습니까?
좋은 여행 되십시요
고맙습니다
스윗 라임 드실래요?
좋죠
내건 형이 갖고
있는게 어때?
형이 다 가지고 있는게
더 안전할 것 같아
담배도 필겸
한잔하러 가자
즐거운 시간 되셨나요?
오역에 대한 도움은
jamisung8@nate.com
으로 보내주시면
고맙겠습니다
모두들 행복하세요 ^^